靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
哎吔
金剛啊
哎吔，金剛啊
叮噹
哎吔…
呢度係噉樣嘅…
哎吔，木斯卡
嗱，各位啊
今日你哋可以欣賞到我
IQ博士點樣冒險法
除咗鱷魚同埋大金剛之外呢
仲有啲得人驚嘅土人噃
總之每一樣嘢呢，都係咁恐怖
咁得人驚㗎嗱
每一秒鐘都會心驚膽跳嘅
好啦，嗱，而家呢，我哋即刻開始喇
我哋今日去冒險呀？
好得意啊
吓，整好喇，呢架陸空兩用車
只係夠兩個人坐㗎咋，好喇，山區老師
叫我坐超級車長途旅行呀？
當然係好啦，我點會話唔陪你去唧？
哎吔，好嘢…
好嘢啊…
喂，你哋兩個等一陣間先
喂，你哋呀
唔係想跟埋我同山吹老師去吖嘛？
哎吔，借開啊
唔得啊…
我話唔得就唔得啊，知唔知啊？
唔得啊
點解喎？
因為呢
呢一次係我哋兩個人嘅單獨約會嚟
哎吔，邊個啊？
哎吔，小雲啊
好啊
大家拖住手仔噉呀？
唔得啊，你哋無論如何都唔可以跟嚟㗎
知唔知啊？
我哋要跟埋去啊
哎吔，小雲真係激氣啊
冇錯喇，我諗到個好辦法喇，好啊
等陣
小雲啊
你過嚟呢邊先啦
哎吔
咩嚟㗎？
呢一架呢，係可以飛天嘅機器嚟
你咪一直都希望有嘅咩吓？
係啊，好嘢啊
玩得好啊，好啊
好啦，等我教你哋點樣用法喇
呢兩個就用呢架機去散下步啦吓，係
起車
點啊？好玩哩？
嗱，你哋兩個慢慢玩耐啲都唔緊要㗎噃
知唔知啊？
知道喇
傻逼啊
哎吔，好嘢啊，唔係啦，佢哋啦
哎吔，綠衣小姐咁耐都未嚟𠸏
哎吔，嚟到喇…
等咗好耐啊，因為我太多行李啊
點解帶咁多行李去啊吓？
因為長途旅行吖嘛
一去就會去好耐㗎喇
我平時用開嘅嘢唔帶埋去又點得呢？
嗱，衣櫃啦、電視機啦、雪櫃啦
我都帶埋㗎
哎吔，好聰明啊
真係不愧係我嘅未來太太嚟喎，好嘢啊
咩話？
冇嘢…
老師啊，嗱…
呢樣嘢交畀你吖，係咩嚟㗎？
係尋人襟章啊，去到咁遠蕩失路呢
你用電波就可以揾到你㗎喇
哎吔，淺平先生真係個天才嚟啊
當然啦
好喇，而家可以起程㗎喇
佢哋係咩人啊？
哎吔，停住…
嗰個樣又靚，身材又好嘅，捉住佢啊
快啲開
哎吔
山吹老師啊
你唔使怕嘅，我即刻會嚟救你
哎吔，停火，波士啊
小吉，我入去啊
好煩啊
波士啊
咦，係單車老師
激死啊
點解走得咁快㗎？
根本連人影都唔見到佢𠻹，點樣呢？
真係好慘啊，冇錯喇，尋人襟將啊
好極喇，揾到喇
好嘢
原來喺個島度
得喇
博士啊
好喇，不過喺呢噉嘅地方
點會有個島㗎喇吓？
奇怪喇，哎吔…
好喇，噉我哋去揾佢先，好喇，落去
咦，好似郁緊㗎喎，點解嘅呢？
哎吔
係咩嚟㗎？
點…點解會噉㗎？
冇理由㗎噃
點解啊？
做乜嘢啊？
哎吔，連個窿畀佢哋韞住啊，真係慳喇
衰仔老師啊
呢度有個窿呀？
我見到蟒蛇由呢度入去㗎
入去睇下咯
哎吔，個啤啊
哎吔，去啊
哎吔
打開咗喇
機會嚟啊
哎吔，都係唔得啊，唔得啊
哎吔…
咁奇𠸏，仲算執返條命仔啊？
哎吔
係惡…
惡魚啊，原來嗰個唔係島啊
係一條大惡魚嚟啊
唔好理咁多喇
一定要救返山吹老師先至得喇
博士嚟喇
出嚟喇
好喇，好接近喇
哎吔
哎吔，悟空啊，你做乜嘢啊？
悟空啊，點解要綁住我先得㗎？
快啲放返我啊，放返我啊
哎吔，好痛啊
好痛啊
山吹老師呀
你噉樣對待我心上人係咪啊？
我唔會放過你嘅
哎吔
激死啊，豈有此理啩
收聲啊，波士啊
發射
好玩啊，好緊張啊…
好啊
仲有兩架
哎吔
哎吔…
哎吔，呢次冇希望喇
波士啊，咩啊？
小雲佢哋啊，好極喇，真係做得好啊
哎吔，唔好啊
快啲停手啊
快啲停手啊，退到去度啊
你呢個傻瓜吖
快散出去，老師
黑崎先生
散出去，老師
我嚟救你喇
山吹老師，你唔使怕㗎
哎吔
係咩嚟啊吓？
好睇啊
好玩啊
救命啊
哎吔，佢散，輸散咗嘅老師
哎吔，老師啊
哎吔，我唔制啊，係散咗嘅老師
哎吔，散咗嘅老師
你想將我帶去邊度啊？
哎吔…
殺晒追老師啊
唔好啊，快啲啊
哎吔，今次點算啊？
哎吔，好睇啊
哎吔，山區老師
我嚟救你喇
媽媽…
哎吔，佢叫媽媽喎，原來佢好寂寞
好啦，噉我嚟代替你媽媽啦吓
媽媽
老師，就算犧牲我生命呢
我都會保護你嘅
哎吔…
呢個好可能就係…
佢唔會食咗我呀？
阿次平啊，救我啊
炭精老師，我而家嚟救你喇
哎吔…
做乜女施主乜嘢啊？
呢度片集你係主角嚟㗎
嚟啦
唔好傻咗噉啦
你要好好地對付佢哋先至係㗎
快啲去啦，我要點樣對付佢哋喎？
嗱，你哋兩個呢，只要同佢玩下
噉就得㗎嘞
係
好啊，玩啊
玩啊…
嚟啦，噉樣啱喇，去啦，去玩啦，去啦
我哋玩啲乜嘢好啊？
好食嘅啊
哎吔
好玩啊…
噉真係好喇嗱
嗰個細路係咩人嚟嘅呢？
睇嚟啊，好似好犀利噉喎
好喇，你玩完啊，輪到我玩喇
哎吔，唔好啊
哎吔
山吹老師…
山吹老師啊
山吹老師，小雲啊，山吹老師喺邊啊？
係
點解會搞成噉㗎？
係個玩具嚟㗎
哎吔
唔好攞呢啲嘢嚟捉弄我啦
咩事啊？
散吹老師你喺邊度啊？
散吹老師…
哎吔，唔見咗佢
好啦
不如等我問下佢啦
傻瓜，條魚點會講嘢㗎？
係，咩事啊？
係嘞，你有冇見過呢個噉嘅人啊？
有啊
你…你見到呀？佢…
佢喺邊度啊？
嗰邊啊
係鳥島啊
嗰個島上面有好多雀仔㗎
所以叫鳥島啊
真係笑話啊，你哋要飛過去㗎噃
飛呀？
我哋點可以飛過去啊？
即係太空船係小雲散步用㗎
飛行車已經壞咗喇，哎吔，山吹老師
我夠你唔到喇
哎吔，布比…
波比
小吉啊…
好嘢
你係得意啊，好嘢啊，好彩
好嘢啊，卒之揾到喇
哎吔
你係咪想將我擺喺個
籃包入面一齊煮熟啊吓？
嗱，聽住啊，使細力吖
唔好畀佢發覺啊，知唔知啊？
哎吔…
哎吔，真係唔該晒你哋喇
哎吔，你當我係乜嘢啊？
點可以噉樣對待我㗎？
我話晒梗係天神先係老師嚟㗎喎
唔好激氣啦
哎吔，你唔應該噉樣將老師
同埋南瓜一齊撈埋嚟煮㗎
過嚟啦
哎吔
千平先生
三隻老正，我特駕千平而家嚟救你喇
千平先生啊
你好威啊，你真係好喇
你真係好唔掂啊
嘩，晒牙
大晒隻老正啊
哎吔
山豬老師
老師啊
跌…跌咗落去邊度呢？
考試啊
呢邊啊…
過嚟啊
哎吔，老師…
老師呀，老師
老師呀，請問你有冇事啊？
好啦，我哋快啲返去天神村啦
哎吔
哎吔…
好緊張啊…
邊個邊啊？
好緊張啊
哎吔，使咩咁緊張啊？
唔使緊張嘅，小妹講個細路仔好犀利啊
噉即係你肯聽我嘅説話
同嗰個細路仔玩喇噃，係唔係啊？
嗱，記住啊
儘量要同佢玩多一陣間啊吓
你好啊
係喇，冇錯喇，噉樣啱喇…
哎吔
快啲啦，小環，撞埋去佢嗰度啦，去啦
快啲…
係喇，撞埋去啦，撞埋去
弊喇，弊傢伙喇，佢啲能源好似用晒喇
用晒𠻹喇
哎吔
放屁
哎吔，犀利啊，好嘢啊，小吉
你好嘢啊，好嘢…
好嘢啊
你好嘛？
打咩招呼啊？
喺最重要關頭啊，你都唔郁得啊
真係冇鬼用㗎
你應該向小吉學習先至係啊，知唔知啊？
哎吔，同邊個學習啊？
係
好喇，我哋快啲返屋企啦
好喇，而家整好咗喇
你都醒返呀？
嚟啦
媽媽…
好喇，我哋返去喇
好玩啊…
喂…
你哋想點樣對待山吹老師啊？
停手啊
再見喇
再見
再見啊，再
哎吔，呢度係咩地方嚟㗎？
我以後都唔夠膽去旅行囖
Mmchan，ちゃ
あたしのり巻きあられ
くるくる麺がねの女のこ
本当は…これないしょ？ロボットよ
きっと人飛びお月様，ほよよ宇宙人
ベックルクイット